The rhythm of the wind sharpens the skill of deduction.
Ritme angin mempertajam kemampuan deduksi.
Alibis and tricks are unraveled.
Alibi dan trik terurai.
The truck and ransom that disappeared.
Truk dan uang tebusan itu menghilang.
The mysterious veil is peeled off by deduction.
Tirai misteri terkupas oleh deduksi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
We, the Youth Detective Squad
Kami, Kelompok Detektif Cilik,
went to visit our classmate Jun Kataoka in the hospital.
mengunjungi teman sekelas kami, Jun Kataoka, yang berada di rumah sakit.
But, I was mistaken as being Jun and kidnapped!
Tapi, aku diculik karena dikira sebagai Jun!
The police pursues the Honeybee courier truck
Polisi mengejar truk kurir Lebah Madu
that appears to get the ransom!
yang muncul untuk mengambil uang tebusan.
However, that car suddenly disappeared
Tapi, mobil itu tiba-tiba menghilang
inside the tunnel of the expressway!
di dalam terowongan jalan tol!
"The Kidnap Car That Disappeared (Part 2)"
"Mobil Penculikan yang Menghilang (Bagian 2)"
"Supermarket Moriwaki"
"Supermarket Moriwaki"
Well, I couldn't help it
Yah, mau bagaimana lagi?
because the battery went dead and I didn't know.
Baterainya habis dan aku tidak tahu.
Everybody's probably worried.
Semuanya pasti khawatir.
Too bad. We almost made it.
Sayang sekali. Kita hampir saja berhasil.
Strange. Conan's not answering.
Aneh. Conan tidak menjawabnya.
I wonder if something's happened.
Apa terjadi sesuatu?
What? What do you mean something?
Apa? Apa maksudmu sudah terjadi sesuatu?
Having a child's body is not bad at a time like this.
Memiliki tubuh anak kecil di saat seperti ini tidak terlalu buruk.
Inspector!
Inspektur!
We did exactly as the kidnapper told us to, didn't we?
Kita sudah melakukan apa yang diminta oleh penculiknya, bukan?
"Shigeru Kataoka (40), young entrepreneur" -Jun...
"Shigeru Kataoka (40), pengusaha muda" -Jun.
Jun's going to be returned to us, isn't he?
Jun akan dikembalikan pada kita, bukan?
We're doing the best we can.
Kami sedang berusaha.
"Sachiko Ezaki (30), fashion designer" -Sachiko?
"Sachiko Ezaki (30), perancang busana" -Sachiko?
What about the rehearsal?
Bagaimana dengan latihannya?
What's up with your rehearsal?
Bagaimana dengan latihanmu?
I explained to the staff that I will be canceling the show.
Aku menjelaskan pada para staf bahwa aku akan membatalkan pertunjukannya.
No way! Your future depends on it!
Tidak! Masa depanmu bergantung pada pertunjukan itu!
Never mind us and go back there!
Serahkan ini pada kami dan kembalilah!
I'm so worried that I can't just do nothing!
Aku sangat khawatir sehingga tidak bisa melakukan apapun!
I couldn't possibly do my thing even if I went back there.
Aku tidak mungkin bisa melakukannya meskipun aku kembali ke sana.
And... how's Jun?
Dan... bagaimana keadaan Jun?
Nothing... yet.
Belum ada kabar.
I'm sorry.
Maaf.
We the police are doing all we can
Para polisi sedang berusaha keras
to locate the Honeybee courier truck,
untuk menemukan truk kurir Lebah Madu itu,
the whereabouts of the truck that fled.
truk yang melarikan diri.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
Did you get any new report?
Apa kau sudah mendapat laporan baru?
We contacted the Honeybee courier company
Kami menghubungi perusahaan kurir Lebah Madu
and found that all the vehicles are doing their usual rounds,
dan mengetahui bahwa semua kendaraan sedang dalam rutenya
and all of them are accounted for.
dan terhitung semua.
Could the Honeybee courier truck have been stolen?
Mungkinkah truk kurir Lebah Madu itu telah dicuri?
No.
Tidak.
Are you saying that you have no clue as to the kidnapper?
Apa maksudmu kau tidak punya petunjuk apapun tentang penculik itu?
Well, Inspector?
Inspektur?
Oh, excuse me for a moment.
Ah, permisi sebentar.
This is Megure.
Ini Megure.
Oh! Officer Takagi!
Oh! Petugas Takagi!
What?
Apa?
Jun came back to the hospital!
Jun sudah kembali ke rumah sakit?
Jun!
Jun!
I'm so glad! Jun, you're okay.
Aku sungguh senang! Jun, kau baik-baik saja.
We were really worried about you.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
How's your leg?
Bagaimana dengan kakimu?
"Jun Kataoka (7), Kataoka's son" -Nothing's wrong with my leg!
"Jun Kataoka (7), putra Kataoka" -Tidak ada masalah dengan kakiku!
"Jun Kataoka (7), Kataoka's son" -Oh, that's good.
"Jun Kataoka (7), putra Kataoka" -Oh, itu bagus.
Officer Takagi! Just what is the meaning of this?
Petugas Takagi! Apa yang sebenarnya terjadi?
Well, the thing is
Yah, sebenarnya...
they came back to the hospital on their own.
mereka kembali ke rumah sakit sendiri.
What?
Apa?
Were you with Jun all this time?
Apa kalian bersama Jun selama ini?
Yeah, but...
Ya, tapi...
-Isn't it? -Yes...
-Benar, kan? -Ya.
Where were you all this time?
Dan? Dari mana saja kalian?
Where...
Dari...
Jun, you tell them...
Jun, katakan pada mereka...
I asked them the same question too
Aku juga menanyakan pertanyaan yang sama pada mereka,
but they won't tell me.
tapi mereka tidak mau menjawab.
It seems that Jun wasn't kidnapped.
Tampaknya Jun tidak diculik.
Kidnapped?
Diculik?
Since he disappeared from the hospital,
Karena dia menghilang dari rumah sakit,
we were all worried that he was kidnapped.
kami khawatir kalau dia diculik.
What?
Apa?
Well, the bed was empty.
Yah, itu karena tempat tidurnya kosong.
And soon after that we got a call demanding ransom.
Dan kami langsung mendapat panggilan yang meminta tebusan.
The bed was empty?
Tempat tidurnya kosong?
Don't tell me that...
Jangan bilang...
-Yeah. -Huh?
-Ya. -Hah?
What's the matter?
Ada apa?
Big trouble!
Gawat!
Conan is the one who was kidnapped!
Yang sudah diculik adalah Conan!
What?
Apa?
Since Jun said he wanted to go play games,
Karena Jun mengatakan dia ingin bermain game,
Conan stayed back at the hospital in his place!
Conan tetap tinggal di rumah sakit menggantikannya!
I called him on the Youth Detective badge several times
Aku memanggilnya dengan lencana detektif beberapa kali,
but he hasn't answered!
tapi dia tidak menjawab!
Maybe...
Mungkin...
Maybe... what?
Mungkin... apa?
Conan!
Conan!
Okay, all done.
Baiklah, sudah selesai.
Thank you!
Terima kasih!
You're welcome.
Sama-sama.
Okay.
Baiklah.
Will you explain, Conan?
Bisakah kau menjelaskannya, Conan?
Yep. The kidnapper mistook me for Jun and kidnapped me.
Ya. Penculiknya mengira kalau aku adalah Jun dan menculikku.
Just as I thought.
Seperti yang sudah kuduga.
And? Where were you after you were kidnapped?
Dan? Ke mana dia membawamu setelah menculikmu?
There's this closed down factory in Okuho-cho,
Dia membawaku ke ruang bawah tanah di sebuah pabrik kosong
and was in the basement.
di Okuho-cho.
Did you see the kidnapper's face?
Apa kau melihat wajah penculiknya?
Yep.
Ya.
He had a mole on the side of his nose.
Dia memiliki tahi lalat di dekat hidungnya.
Officer Takagi. Call Tomokawa right away
Petugas Takagi. Segera hubungi Tomokawa
and have him draw a composite sketch on the double!
dan minta dia membuat sketsanya!
Yes, sir!
Baik, pak!
I'm so glad everyone's okay.
Aku senang semuanya baik-baik saja.
Although the money was taken,
Meski uangnya diambil,
it's no big deal if the children are all right.
tidak masalah selama mereka baik-baik saja.
Jun, apologize to everyone.
Jun, minta maaf kepada semuanya.
Why?
Kenapa?
What do you mean?
Kau bertanya kenapa?
Because everyone worried about you.
Karena semua orang sudah mengkhawatirkanmu.
You all worried of your own initiative!
Kau sendiri yang khawatir!
What should I care?
Kenapa aku harus peduli?
Jun!
Jun!
Jun. Wait!
Jun. Tunggu!
What do you think you're doing? Let me go!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Ouch!
Aduh!
Darn! Let me go!
Lepaskan aku!
That's enough!
Cukup!
What a thing to say after you've done something selfish like this?
Kenapa kau berkata seperti itu setelah melakukan sesuatu yang egois?
Ouch...
Aduh...
I'm sorry, Jun.
Maaf. Jun.
It hurt, didn't it? I'm sorry.
Itu menyakitkan, bukan? Maaf.
But, Conan got hurt because of you.
Tapi, Conan sampai terluka karena kau.
Still, that doesn't mean that it's okay for me to hit you, does it?
Tapi, maaf. Itu tidak berarti aku boleh memukulmu.
Inspector, I'm sorry.
Inspektur, aku minta maaf.
I'm hungry.
Aku lapar.
-Conan. -I guess we'll get going then.
-Conan. -Kami pergi dulu.
-See you. -Yeah.
-Sampai nanti. -Ya.
I've got to stay back and help with the composite sketch.
Aku harus tetap di sini dan membantu pembuatan sketsa.
Why?
Kenapa?
The Honeybee courier truck that went into the tunnel.
Truk kurir Lebah Madu yang masuk ke terowongan itu.
Why didn't it come out of the exit?
Kenapa truk itu tidak keluar dari terowongan?
It's the same compact truck after all!
Sepertinya itu truk yang sama!
I see, I get it.
Begitu, aku mengerti!
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
What's the matter?
Ada apa?
I've figure out the mystery of the Honeybee courier truck
Aku telah memecahkan misteri truk kurir Lebah Madu
disappearing in the tunnel.
yang menghilang di terowongan.
Huh? Really? Tell me about it, Officer Takagi!
Hah? Benarkah? Ceritakan padaku, Petugas Takagi!
Why did the kidnapper use such a flashy car
Kenapa penculik itu menggunakan mobil yang menyolok
such as the Honeybee courier truck?
seperti truk kurir Lebah Madu?
He probably did so to get our attention.
Dia mungkin melakukannya untuk mengalihkan perhatian kita.
Yep, and then?
Ya, lalu?
So, we the police were only concentrating on
Jadi, kami para polisi hanya berkonsentrasi
looking out for this flashy Honeybee Courier.
mencari truk kurir Lebah Madu yang menyolok ini.
However, the kidnapper paints the truck inside the tunnel
Tapi, penculiknya mengecat truk itu di dalam terowongan
and changed the design of the truck.
dan mengubah desain truknya.
That's this compact truck!
Dan itu adalah truk kompaks ini!
It didn't disappear, but rather, deceived us.
Mobil itu tidak menghilang, melainkan telah menipu kita.
How long did that compact truck stay inside the tunnel?
Berapa lama truk kompaks itu berada di dalam terowongan?
About 10 minutes.
Sekitar 10 menit.
Then, wouldn't it be impossible?
Kalau begitu, bukankah itu mustahil?
It's not possible to paint an entire car in just 10 minutes.
Tidak mungkin mengecat seluruh mobil hanya dalam 10 menit.
Oh.
Oh.
I thought it was a pretty good deduction, though.
Saya pikir itu adalah deduksi yang cukup bagus.
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
The body of a man who was strangled to death
Mayat seorang pria yang mati dicekik
was found by the riverbed of Teimusu River.
telah ditemukan di tepi Sungai Teimusu.
What?
Apa?
The victim is around his 40's
Korban berusia sekitar 40 tahun
and has a mole on the side of his nose.
dan memiliki tahi lalat di dekat hidungnya.
According to Conan, the kidnapper also had...
Menurut Conan, penculiknya juga memiliki...
Yep, a mole on the side of his nose!
Ya, tahi lalat di samping hidungnya!
Then, it could be the same person!
Kalau begitu, mungkin saja itu orang yang sama!
It's possible. Let's go!
Itu mungkin saja. Ayo!
Yes, sir!
Baik, pak!
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Wouldn't it be better if I go along too?
Bukankah akan lebih baik jika aku ikut?
Because I saw the kidnapper's face.
Karena aku melihat wajah penculiknya.
Oh, but...
Oh, tapi...
There's nothing to worry about my wound,
Tidak perlu khawatir dengan lukaku,
I'm just fine.
aku baik-baik saja.
From the driver's license that the victim had on him,
Dari SIM yang dimiliki korban,
he is Tadashi Yoshizawa, age 42.
dia adalah Tadashi Yoshizawa, usia 42.
He has strangulation marks on his neck,
Ada bekas cekikan di lehernya,
so he probably died of suffocation.
jadi kemungkinan dia mati karena kehabisan nafas.
I see.
Begitu.
And, this is what we found on the floor of the passenger's seat.
Dan inilah yang kami temukan di lantai kursi penumpang.
Huh? Earrings.
Hah? Anting?
This car has been reported stolen 2 days ago.
Mobil ini telah dilaporkan dicuri 2 hari yang lalu.
I see.
Begitu.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
The person who kidnapped me is this man.
Pria ini adalah orang yang sudah menculikku.
Just as I thought.
Sudah kuduga.
And, when is the estimated time of death?
Dan kapan prakiraan waktu kematiannya?
We think it is between 13:00 to 14:00.
Kami rasa itu sekitar pukul 13:00 sampai 14:00.
So, he was strangled to death
Jadi, dia mati dicekik
right after he made away with the cash.
setelah kabur dengan uang itu.
And? What about the cash and all?
Dan bagaimana dengan uangnya?
There was nothing of that sort anywhere.
Uangnya tidak ditemukan.
Judging from the fact that the cash is gone,
Melihat dari hilangnya uang itu,
it's most likely that he had an accomplice.
kemungkinan dia memiliki komplotan.
They probably got into a brawl which ended up in him being killed.
Mereka mungkin terlibat perkelahian yang membuatnya terbunuh.
We need to do a thorough check this guy Yoshizawa's associates!
Kita harus memeriksa semua kenalan Yoshizawa!
Inspector!
Inspektur!
Oh, Officer Sato!
Oh, Petugas Sato!
Inspector, I'm sorry I'm late!
Inspektur, maaf aku terlambat!
Did you find out anything more?
Apa kau menemukan sesuatu?
Yes.
Ya.
While checking the people who are in close proximity to Mr. Kataoka,
Saat memeriksa orang-orang yang dekat dengan Tn. Kataoka,
I came across something that may be of concern.
aku menemukan sesuatu yang memprihatinkan.
Something of concern?
Sesuatu yang memprihatinkan?
Right.
Benar.
Well...
Yah...
Although it doesn't have the honeybee mark on it,
Meskipun tidak ada lambang lebah madu,
this is the truck that was used to kidnap me.
ini adalah truk yang digunakan untuk menculikku.
Officer Takagi's deduction
Sepertinya deduksi Petugas Takagi
was partially correct after all!
sudah hampir benar!
But, how in a matter of 10 minutes inside the tunnel...
Tapi, bagaimana caranya di dalam terowongan hanya dalam 10 menit...
Yes, this is my earring.
Ya, ini adalah antingku.
I dropped it somewhere and I was looking for it.
Aku menjatuhkannya di suatu tempat dan aku sedang mencarinya.
Where did you find this?
Di mana kalian menemukannya?
Before I answer your question, I'd like to ask you something.
Sebelum aku menjawab pertanyaanmu, aku ingin menanyakan sesuatu.
Do you know a person by the name of Yoshizawa?
Apa kau kenal dengan orang bernama Yoshizawa?
Yoshizawa?
Yoshizawa?
He's man with a mole on the side of his nose,
Dia adalah pria dengan tahi lalat di dekat hidungnya,
who is around 40 years old.
berusia sekitar 40 tahun.
No, I don't.
Tidak, aku tidak mengenalnya.
What about him?
Memangnya kenapa?
He found dead in a compact truck
Dia ditemukan tewas di dalam truk kompaks
that was found abandoned by the riverbed of the Teimusu River.
yang ditinggalkan di tepi Sungai Teimusu.
Oh, my!
Astaga!
That earring was found near the corpse.
Anting itu ditemukan di dekat mayat.
Huh?
Hah?
According to Conan,
Menurut Conan,
it seems that there's no mistake that
tidak salah lagi
Yoshizawa is responsible for the kidnapping.
kalau Yoshizawa yang bertanggung jawab atas penculikan itu.
Judging from the fact that
Dilihat dari fakta bahwa
the ransom was not found anywhere near him,
uang tebusan tidak ditemukan di dekatnya,
it is most likely that he had an accomplice,
kemungkinan dia memiliki komplotan
who he had a fight with, and as result was killed.
yang berkelahi dengannya, dan akhirnya terbunuh.
I see.
Begitu.
And, who is this accomplice?
Dan, siapakah komplotannya itu?
After checking Yoshizawa's residence,
Setelah memeriksa kediaman Yoshizawa,
they seem to have found the date of
mereka sepertinya menemukan tanggal
Jun's discharge from the hospital tomorrow
keluarnya Jun dari rumah sakit besok
marked on the calendar.
tercatat pada kalender.
In other words, Yoshizawa and the accomplice carried out the crime
Dengan kata lain, Yoshizawa dan komplotannya melakukan kejahatan
knowing that he would still be in the hospital.
karena mengetahui bahwa dia masih ada di rumah sakit.
And Yoshizawa did not call Mr. Kataoka's residence but rather,
Dan Yoshizawa tidak menghubungi kediaman Tn. Kataoka,
called him directly on his cell phone.
melainkan langsung ke ponselnya.
And finally,
Dan akhirnya,
the tracking device that we put inside the bag with the ransom.
alat pelacak yang kau tempatkan di dalam tas uang tebusan.
The people who knew about this besides us were very limited.
Orang yang tahu soal alat itu selain kami sangat terbatas.
What are you trying to get at?
Apa maksudmu?
So, Yoshizawa's accomplice
Jadi, komplotan Yoshizawa
has to be somebody who is very close to you!
adalah seseorang yang sangat dekat denganmu!
By the way, Ms. Ezaki,
Ngomong-ngomong, Nn. Ezaki,
we hear that you have debts?
kami dengar kau memiliki hutang.
Huh?
Hah?
For the last two shows you had, you needed 20,000,000 yen,
Untuk dua pertunjukan terakhirmu, kau membutuhkan 20 juta yen,
and for preparation fees for this show, you needed 10,000,000 yen.
dan untuk pertunjukan saat ini, kau membutuhkan 10 juta yen.
That makes a total of 30,000,000 yen,
Totalnya 30 juta yen,
the same amount as the ransom demanded this time.
jumlah yang sama dengan uang tebusan yang diminta kali ini.
That's...
Itu...
How do you intend to pay back your debts?
Bagaimana kau akan membayar kembali hutangmu?
So if this show that is to be held succeeds...
Jika pertunjukan ini sukses...
If it doesn't succeed,
Jika tidak berhasil,
all you'll be left with are the debts.
kau hanya akan mendapatkan hutang.
Please wait!
Tunggu!
Are you saying that she kidnapped Jun because of her debts?
Apa maksudmu dia menculik Jun karena hutangnya?
I can't really say yet.
Aku belum bisa mengatakannya.
But it's true that the circumstances look pretty bad for Ms. Ezaki.
Tapi memang benar keadaannya terlihat buruk bagi Nn. Ezaki.
I haven't done anything!
Aku tidak melakukan apapun!
I don't know a person by the name of Yoshizawa either.
Aku bahkan tidak mengenal orang bernama Yoshizawa itu.
Anyway, we'll get the details from you at the station.
Kami akan mendapatkan rinciannya darimu di kantor polisi.
Will you please come with us?
Bisakah kau ikut dengan kami?
All right.
Baiklah.
Just as I thought.
Sudah kuduga.
She was after the money after all.
Dia memang mengincar uang.
Jun.
Jun.
Huh? Ms. Ezaki?
Hah? Nn. Ezaki?
Yeah, she came.
Ya, dia datang.
About what time? Do you remember?
Sekitar jam berapa? Apa kau ingat?
I think it was before 13:00.
Kurasa sebelum jam 13:00.
She came to say that the show today may be cancelled.
Dia datang untuk mengatakan kalau acara hari ini mungkin akan dibatalkan.
13.00.
13.00.
Yoshizawa's estimated time of death is between 13:00 and 14:00.
Prakiraan waktu kematian Yoshizawa sekitar jam 13:00 sampai 14:00,
So alibi barely makes it...
jadi alibinya meragukan.
I really don't want her to cancel it
Aku benar-benar tidak ingin dia membatalkannya
because her designs are fantastic this time.
karena rancangannya sangat fantastis kali ini.
I'm sure it'll be a success!
Aku yakin pertunjukannya akan sukses!
Separating trash and throwing them away appropriately
Memisahkan sampah dan membuangnya dengan tepat
is manners, right?
adalah tata krama, kan?
Maybe...
Mungkin...
You're right.
Yah.
It's special so there aren't many companies that make it.
Ini istimewa sehingga tidak ada banyak perusahaan yang membuatnya.
Do you know the name of the company?
Apa anda tahu nama perusahaannya?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
That's right.
Benar.
Until I get my part from you guys,
Sampai aku mendapat bagianku,
I can't die even if I wanted to.
aku tidak akan bisa mati.
Bring the cash and come to the place where the kid was confined!
Bawa uangnya ke tempat di mana anak itu dikurung.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
Wait, Officer Sato, I don't think that's a good idea!
Tunggu, Petugas Sato, kurasa itu bukan ide yang bagus!
We can't afford to be going out at a busy time like this
Kita tidak bisa keluar di saat sibuk seperti ini
just because Conan is telling us to come.
hanya karena Conan yang memintanya.
Don't worry, I'll take full responsibility!
Jangan khawatir, aku yang akan bertanggung jawab!
Even so...
Tapi...
Besides, no matter how I think it out,
Selain itu, bagaimanapun juga,
I can't believe that Ms. Ezaki is a culprit.
aku tidak percaya kalau Nn. Ezaki itu adalah pelakunya.
I feel the same too.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Well, Conan sure notices a lot of things other people don't,
Yah, aku yakin Conan menyadari banyak hal yang tidak diketahui orang lain,
so he could help us find a lead to something, right?
jadi dia bisa membantu kita menemukan petunjuk, kan?
Oh.
Oh.
You said you remembered something, what is it, Conan?
Kau bilang ingat sesuatu. Apa itu, Conan?
This is the factory where you were confined, right, Conan?
Ini adalah pabrik tempat kau disekap kan, Conan?
There he is!
Itu dia!
Huh? What?
Hah? Apa?
Hide!
Sembunyi!
Huh? That car.
Hah? Mobil itu.
Mr. Kitayama.
Tn. Kitayama.
"Goro Kitayama (48), Kataoka's driver" -Yoshizawa?
"Goro Kitayama (48), supir Kataoka" -Yoshizawa?
Hey, Yoshizawa?
Hei, Yoshizawa?
Hey, Yoshizawa, it's me!
Hei, Yoshizawa, ini aku!
Mr. Kitayama.
Tn. Kitayama.
What an unusual place to run into you.
Tempat yang tidak biasa untuk bertemu denganmu.
What brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
What?
Apa?
Nothing really...
Tidak ada apa-apa...
You seem to know Tadashi Yoshizawa.
Kau sepertinya mengenal Tadashi Yoshizawa.
You came because Mr. Yoshizawa told you to come, right?
Kau datang karena Tn. Yoshizawa menyuruhmu untuk datang, kan?
You were told to bring his share of the money
Kau diminta untuk membawa uang bagiannya
to the place the kid was confined, right?
ke tempat anak itu disekap, kan?
But, Conan...
Tapi, Conan...
This place is known only to me and the kidnapper.
Tempat ini hanya diketahui oleh aku dan penculiknya.
But he knows this place too, which means...
Tapi dia juga mengetahui tempat ini, berarti...
aren't you an accomplice of the kidnapper, mister?
kau adalah komplotan pencuri itu, pak?
What a thing to say?
Apa yang kau bicarakan?
I see.
Begitu.
You would know Mr. Kataoka's cell phone number
Kau pasti tahu nomor ponsel Tn. Kataoka
and about the tracking device too.
dan soal alat pelacak itu juga.
Hey, wait a minute!
Hei, tunggu sebentar!
You used to work for a printing company before, didn't you?
Anda dulu bekerja di perusahaan percetakan, bukan?
Conan, what are you trying to get at?
Conan, apa yang kau bicarakan?
The advertisements that we see on the body of vehicles these days,
Iklan yang kita lihat di kendaraan akhir-akhir ini,
those are all printed adhesive seals, right?
itu semua adalah stiker, kan?
Are you talking about the wrapping bus?
Apa kau bicara soal stiker bus?
Wrapping bus?
Stiker bus?
I see! I got it!
Begitu! Aku mengerti!
Huh? What?
Hah? Apa?
I've figured out the mystery of
Aku memahami misteri
how the compact Honeybee courier truck disappeared in the tunnel!
hilangnya truk kurir Lebah Madu di terowongan!
Yoshizawa wrapped the truck that he stole,
Yoshizawa menempelkan stiker pada truk yang dia curi,
then he went to get the ransom.
kemudian pergi mengambil uang tebusan.
While he fled on the truck, he peeled off the wrapping in the tunnel,
Saat dia melarikan diri, dia melepas stikernya di dalam terowongan,
pretended to be a different truck and got away.
berpura-pura menjadi truk yang berbeda dan melarikan diri.
Mr. Kitayama, aren't you the one who printed that seal?
Tn. Kitayama, bukankah kau yang mencetak stiker itu?
Well?
Bagaimana?
This is ridiculous!
Ini konyol!
Everything you're saying is based on assumption!
Semua yang kau katakan itu hanya asumsi!
Huh?
Hah?
What's this...
Tas...
Bag...
apa ini...
Look, Officer Takagi.
Lihat, Petugas Takagi.
There's so much money inside!
Ada banyak sekali uang di dalamnya!
Mr. Kitayama, we'd like to talk to you,
Tn. Kitayama, kami ingin bicara denganmu,
so could you come with us to the station?
jadi bisakah kau ikut kami ke kantor polisi?
Darn!
Sial!
Officer Sato!
Petugas Sato!
No way!
Tidak!
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
Move!
Minggir!
Hold it!
Berhenti!
You're not getting away!
Kau tak akan bisa lolos!
Goro Kitayama, you're under arrest
Goro Kitayama, kau ditahan
for obstructing official duty and inflicting injury!
karena menghalangi penyelidikan dan menyebabkan cidera!
Ouch...
Aduh...
You killed Tadashi Yoshizawa
Kau membunuh Tadashi Yoshizawa
and put Ms. Ezaki's earring near his corpse
dan meletakkan anting milik Nn. Ezaki dekat mayatnya
to confuse investigation, didn't you?
untuk memperumit penyelidikan, bukan?
Isn't Yoshizawa alive?
Bukankah Yoshizawa masih hidup?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
He was found dead!
Dia ditemukan sudah tewas!
Who called me on the phone then?
Kalau begitu, siapa yang menghubungiku?
What the heck are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Wow. How fantastic.
Wow. Luar biasa.
Ayumi, is this all there is to a fashion show?
Ayumi, apa peragaan busana hanya seperti ini saja?
They serving us food and stuff part way, aren't they?
Mereka akan memberikan kita makanan, kan?
Gee, I tell you, Genta, of course not!
Astaga, sudah kukatakan padamu Genta, tidak akan!
Didn't I tell you that it'd be boring for kids?
Bukankah sudah kukatakan padamu kalau ini akan membosankan bagi anak-anak?
Let me introduce you!
Biar aku perkenalkan kepada kalian!
The designer of this collection,
Perancang koleksi ini,
Sachiko Ezaki!
Sachiko Ezaki!
Jun.
Jun.
Thank you, Jun.
Terima kasih, Jun.
The tuxedo looks really nice on you.
Setelan itu terlihat bagus.
Dad told me to give you this bouquet.
Ayah menyuruhku untuk memberikan karangan bunga ini.
I see...
Oh...
Congratulations...
Selamat...
Mom.
Ibu.
But, it seems Heiji was waiting in front of this door
Tapi, sepertinya Heiji sudah lama menunggu di depan.
Look on the side of the paper.
Lihatlah di sisi kertas itu.
Isn't that the mark of the cap that Heiji's always wearing?
Bukankah itu tanda dari topi yang sering dipakai Heiji?
But this tape...
Tapi selotip ini...
A long time has passed since it peeled off.
Sudah lama terkelupas.
In other words, Mr. Kusukawa intended to come back right away,
Dengan kata lain, Tn. Kusukawa berniat untuk segera kembali,
but something came up and he couldn't.
tapi terjadi sesuatu sehingga dia tidak bisa kembali.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Heiji Hattori No Way Out (Part 1)"
"Heiji Hattori Dalam Keadaan Bahaya (Bagian 1)"